Beta Ver7.6：震度速報受信時、前の地震履歴が(詳しい情報が出るまで)残る問題を修正。


Beta Ver7.5：震度アイコンの変更。地震情報欄のフォント変更。


Beta Ver7.4：観測点文字と時刻文字のところにP/S予想円が重なった時P/S予想円が消える問題を修正。


Beta Ver7.3：時刻調整時に「時刻調整中...」を表示できるようにする機能を追加。 設定項目を追加/時刻調整時に「時刻調整中...」を表示(2021/04/07)


Beta Ver7.2：設定された地点のEEW予想震度をメインウィンドウに表示する機能を追加。新方法で強震モニタから取得するようになりました。


Beta Ver7.1.5：主な効果音を変更(2021/03/31)


Beta Ver7.1：EEW 第n報変化時に音が鳴るようになりました。設定項目を追加/第n報変化時再生(2021/03/31)


Beta Ver7.0：EEWの表示を残す機能を追加。P/S予想円の表示を残す機能を追加しました。


Beta Ver6.1.8：サブウィンドウの地震についての情報欄ではみ出る問題を修正しました。


Beta Ver6.1.6：アップデート確認ウィンドウを追加しました。起動時に巻き戻しをリセットをするようにしました。


Beta Ver4.5：設定項目を追加/サブウィンドウに表示できる画像の設定を追加。


Beta Ver4.0：設定項目を追加/巻き戻し機能を追加。最前面に表示を追加。


Beta Ver3.0：設定ウィンドウを追加


Beta Ver2.0：地震情報の一部不具合を修正。地震情報のレイアウトを若干変更。


Beta Ver1.0：初期リリース。名前を変更。背景地図を変更。若干の不具合を修正。